look Eh like in even Soviet films
посмотри Ээ как в фильмах даже советских
Yes Boni he plays with the accordion there and
Да Бони он с гармонии он там и играет и
jumps out and that's it Why Because
выпрыгивает и это да Почему Потому что
more amplitude of movements so wider you
больше амплитудной движений так шире
can you sit here Oh you're constrained you're already
можно ты тут сидишь О ты скован ты уже
constrained Yes your hands are not so uh it can't
скован Да твои руки не так э не может
body help everything  You are attached to this
тело помогать всё Ты привязан к этому А
Well, try to play any song standing up
ну попробуй стоя сыграть любую песню
now
сейчас
Yes, for example, at my exam everyone
Да например у меня на экзамене все стоя
sings standing up,
поют
that is, movement is added
то есть добавляет движение
[music]
[музыка]
Yeah Move Move your shoulders should you you are
Угу Двигайся Двигайся плечи должны ты ты
not a pillar you are an accordionist You should
не столп ты гармонист Ты должен
express
экспрессию
[music] it
[музыка]
shows Great Hello hello how
показывается Здорово Привет привет как
business Where are you from
дела Ты откуда А
Where is Chelyabinsk from Damn, my dad is
откуда Челябинск Блин у меня батя родом
from Chelyabinsk Handsome Ural
из Челябинска Красава Урал
power Well,
сила А ну
show me, it's cool, an accordion, you
покажи прикольно аккордеон это у тебя
don't have it, it's an accordion I'm kidding, and you're an
нет это гармонь Я прикалываюсь а ты
accordionist, I'm an accordionist, ash, it's growing up
гармонист я гармонист аш это растя
Russian road I
Русская дорога
can't what Sektor Gaza
не могу что Сектор Газа
you can
можешь
Demobilization, come on, that's just right  about
Демобилизация давай это как раз про
Let's go to
Давай де
mobilization I'll go home as soon as possible
мобилизацию почу домой как чу
[music]
[музыка]
I'll come to you soon I'll sleep
я приеду к тебе скоре буде спать
peacefully soon CX okay
спокойно скоре СХ
what kind of you are
якою ты сь рую
Demobilization
Демобилизация
I'm hand
яу рукою
[music]
[музыка]
Demobilization Yura Hoy super And for example
Демобилизация Юра Хой супер А например
from this From the Gaza Strip you can do
из этого Из Сектора Газа можеш что-то
something not so fast And for example lyrics A
такое не быстрое А например лирика
cigarette flickers in the
Сигарета мелькает во
darkness I can wind ash in  face threw me
тьме могу ветер пепл в лицо швырнул мне
come on and Tsoi you know maybe Tsoi Peremen
давай и Цоя знаете может Цоя Перемен
Come on Tsoi Peremen and Kukushka Kushka - this is
Давай Цоя Перемен а Кукушка Кушка - это
crap this is depressive Song of changes
фигня это депрессивная Песня перемен
damn changes I don't know
блин перемен не знаю пере
try it no it doesn't play
попробуй не оно не играется кстати оно
by the way it's different it plays to the accordion only for
по другую оно под баян играется только у
me it's too high for me Try it
меня она слишком высокая у меня Попробуй
try Let's
попробуй Давай может
try maybe What to try I don't know
попробуем Да что пробовать Я не знаю
at all from the word at
вообще от сло
all what else do you know The King and the Jester The
совсем что ещё знаешь Король и шут
Forester come on
Лесник давай
[laughter]
[смех]
[music]
[музыка]
exhausted road I was exhausted and in the
замученной дорогой я выбился из сил и в
forester's house I asked for a place to stay for the night with a
доме лесника Я ночлега попросил с
smile The good-natured old man told me  let and
улыбкой Добродушной старик меня пустил и
over with a friendly invited to dinner hi
свер с дружелюбным на ужин пригласил хй
make yourself at home traveler I will not
будь как дома путник я ни в чём не
refuse anything I will not refuse anything I will
откажу Я ни в чём не откажу Я ни в чём
not refuse anything deity history ko you want to
не откажу божество истори ко желаешь
tell ko you want to tell ko you want
расскажу ко желаешь расскажу ко желаешь
[music]
[музыка]
tell And can you from the classics
рассказать А можешь из классики
Murka  who Murka
Мурку кого Мурку
can You know along the sleepers electric train along the
может Знаете по шпалам электричка по
sleepers
шпалам
[music]
[музыка]
come on as always we were standing with you
давай как всегда мы дано стояли с тобой
as always it was Ma as always she took
как всегда было это Ма как всегда завала
you mom home Yanu klu Again from me
тебя мама домой Яну клу Опять от меня
lay the last of the electrician and I along the sleepers
лежала послед электрика и я по шпалам
Again along the sleepers I will
Опять по шпалам
go  out of
пойду по
habit and around
привычке а вокруг
silence Corel
тишина корель
got tired only month after me
устал только меся за мною
my friend sleepy again
мой товариш соны опять
changed the last train and I along the sleepers Again along the
меняла последняя электричка и я по
sleepers I'll go to out of
шпалам Опять по шпалам пойду до по
habit Do you have a
привычке У тебя есть образование
musical education or are you self-taught self-taught I'm
музыкальное или ты самоучка самоучка я
self-taught damn what's the idea  that I am a
самоучка блин по что идея в том что я
music teacher Yes, that's it  I'll tell
преподаватель музыки Да вот и я скажу у
you if you are self-taught you have a
тебя есть если ты самоучка у тебя очень
lot of potential I have 18 years of practice
большой потенциал у меня 18 лет практики
in 2 years I will have dto I see talents
через 2 года будет дто я таланты вижу
right away Thank you And how long have you been studying
сразу Спасибо А сколько ты учишься
for two months already damn for two months it's
уже месяца два блин для месяца два это
a bomb and the most important thing is you
вообще бомба и са самое главное у тебя
have a feeling  there is rhythm, there is musicality and
есть чувство ритма есть музыкальность и
there is a voice, that's what you have quite
есть голос вот это у тебя довольно
well Well, try to sing without the accordion,
хорошая А ну попробуй без баяна спеть
for example, That same electric train, now I'll
например Ту же самую электричку вот я
listen to how everyone stood with you, as
послушаю как все стояли с тобой как
always, it was not enough, as always,
всегда было этого мало как всегда
Mom called you Home, I rushed to
позвала тебя мама Домой я метнулся к
the station Again she
вокзалу Опять от меня
ran away from me  the last
сбежала последняя
train and I'm walking along the sleepers again
электричка и я по шпалам опять пош
Look, this is the last train that ran away
Смотри вот это сбежала последняя
your lyaminor is a little
электричка у тебя немножко ляминор
lame uh you need it Yes if you
хромает ээ тебе нужно Да если ты
study you will uh study Yes you will
позанимаемся будешь ээ заниматься Да ты
cope because it is
потянешь потому что
clear that you have musicality you
видно что музыкальность у тебя есть ты
do the tempo The tempo is normal everything but you ca
темр делаешь Темп нормальный всё но есть
n't cope  some notes Yes, with your voice
не вытягиваешь некоторые ноты Да голосом
because it's also like your
потому что это тоже как у тебя
musical instrument notes Yes, different
музыкальный инструмент ноты Да разные
buttons and vocal cords  different
кнопки так и голосовые связки разные
positions of the ligaments give out different notes Yes And
положения связок разные ноты выдают Да И
so you have a range of some You
вот у тебя есть диапазон некоторые ты
don't take the upper ones and you don't take the lower ones and
Верхний не берёшь и нижние не берёшь и
here is lyaminor yes he is very lame here in
вот ляминор да он очень хромает тут в
this well generally normal And what other
этом ну вообще нормально А какие ещё
songs can you
песни можешь
sing sing or play
спеть спеть или сыграть
play play soya Kukushka no a  something
сыграть сыграть соя Кукушка не а что-то
else sector gas homeless and don't give Sector
другое сектор газ бомж а не давай Сектор
Gaza homeless homeless yes I
Газа бомж бомж да я
[music]
[музыка]
[applause]
[аплодисменты]
digging my life on the
копаюсь жи моя на
sewer mine two
канализационный моя две
but I'm happy in my own way
но я счастлив по-своему
Believe me 20 years old my home
Поверь 20 лет рел родной мой дом
documents everything burned in it And now  I'm
документы всё сгорело в нём И теперь я
picking up 20 years Who needs an old
подбираю 20 лет Кому нужен старый
worthless day and I'll lift the
никудышный день а я подниму
slides for a while and
горки поку и
climb me I'm great
полезу меня я прекрасно
[music]
[музыка]
not bad for two months it's just
неплохо для двух месяцев это просто обра
depends what else
висимо что ещё
[music]
[музыка]
you can Maybe you won't like me well like the
можешь Может я вам не понравится ну типа
fact that I sing about Russia and what  for the
то что про Россию пою а что за
song Shaman My Russia no this Let's do
песня Шаман Моя Россия нет это Давай
something else
что-то другое
[applause]
[аплодисменты]
Well I just
Ну я только всех
had all the Gan
Ган было
[music]
[музыка]
good don't stop pppp stop Look you're
хорошо не стоп пппп стоп Смотри ты
a little bit wrong there it was so
немножко не так там так было
good it was so
хорошо было так
easy but they threw the Arkan on my neck the
легко но на шею бросили
solar
Аркан Солнечный
fire of the atmosphere broke through the armor but didn't
огонь атмосферы бронь пробивал но не
break through the fog we need more expression
пробил туман надо экспрессии больше
Let's do this song with expression again
Давай ещё раз эта песня с экспрессии
it was
ётся было
good it was so
хорошо было так
warm but ours was abandoned
тепло но нашею бросили
[music]
[музыка]
stop stop stop stop there is the
стоп стоп стоп стоп там же припев вот
chorus here is the chorus this is what is needed with full
самый припев вот это вот надо с полными
breasts and come on here is the chorus strongly Take
грудьми и давай вот припев сильно Возьми
now
сейчас
come on lights the
давай освещает
way and not to pass on
путь и не пройти на
[music]
[музыка]
to this way in  such a fog you don't
ть этот путь в такой туман ты слова не
know the words I just don't know the words to the end and we won't
знаешь просто слов до конца не знаю и не
get through this path in such a fog
пройти нам этот путь в такой туман
I have this in the summer too a guy chose
у меня вот это летом тоже парень выбрал
this song for a test he took it I
эту песню на зачёте сдавал её я её прямо
just love it it's so expressive it's
вот люблю она она экспрессивная такая в
just
ней просто
life philosophy of
жизнь философия
struggle  military you know well a man walks
борьбы военной понимаешь ну Человек идёт
through the fog it's just
через туман это просто
cool what else do you know
круто что ещё знаешь
[music]
[музыка]
so this is this and accordion Yes from Sektor
так это это и тальяночка Да из Сектора
Gaza and
Газа а
ST Sektor shki Come on from behind the forest
СТ сектор шки Давай изза леса выезжает
Mounted police are leaving, get ready, girls, there will be
Конная милиция становитесь девки будет
a rehearsal, come on
репетиция давай
[music]
[музыка]
Oops, come on
Опа Да давай
come on, this is already Gazmanov, this is not the
давай это это уже Газманов это не та
topic, no, no, Sektor Gaza cannot be
тема не не спр Сектор Газа нельзя
mixed with Gazmanov, these are different
смешивать с газмановым это разные
[music]
[музыка]
styles,
стили
this is from Sektor Gaza, he jumped onto one of
сэто из Сектора Газа перепрыгнул на из
Sektor's ditties  Gaza from high
частушек Сектора Газа из высокого
art jumped to the cat
искусства перепрыгнул на кот
[music]
[музыка]
Gazmanova Verka Serduchka you know
Газманова Верку Сердючку знаешь
nothing else you
не что ещё
know Katyusha you can try Soviet Katyusha
знаешь Катюшу можешь Катюшу советскую
Apple trees blossomed toys like a hare
Расцветали яблони игруши как лещенка
come on A
давай A
[music]
[музыка]
Okay okay yes Well here we will have to
Окей окей да Ну тут надо будет
look at the notes otherwise  also minor
посмотреть ноты а то тоже минор вообще
just fell what else do you
просто упал что ещё
know Come on Tsoi's cuckoo Come on Tsoi's
знаешь Давай кукушку Цоя Давай Цоя
cuckoo I understand that you want to
кукушку Я так понимаю что ты хочешь её
sing it Come on you know it
спеть Давай ты её знаешь
[music]
[музыка]
[applause]
[аплодисменты]
Come on n haven't
Давай нь ещё не
been written yet
написаны
how much Tell me
сколько Скажи
about the cuckoo
кукушка про
[music]
[музыка]
peace in the city for me, come to the settlement to
покой в городе мне тели на выселка ко
me, lie down or burn like
мнем лежать или гореть
a star of stars
звездою звез
[music]
[музыка]
mine on
моё на
me, my Lada turned into Kuku,
меня моя ладой превратилась в Куку э
stop, stop, stop, stop,
стоп стоп стоп стоп
stop, or
стоп не
else this song also needs to be sung with passion
то эту песню тоже с надрывом надо Петь
Damn, what else
Блин что ещё
[  music]
[музыка]
you know 333 I also know what
знаешь 333 знаю ещё что что
333 Come on I don't know what
333 Давай я не знаю что за
song is this in the car with in the car with
песня на машине с на машине с
nappy on the field goes to the field and after that
напи по полюшку едет в с а за этим
[music]
[музыка]
Polyushko
Полюшко
[ __ ]
гове зака
33 333
33 333
[music]
[музыка]
333 honestly some kind of crap not a dog  come on
333 честно какая-то фигня не пес давай
more What else
ещё Что ещё
[music]
[музыка]
you know flower wreath inside not Grow
знаешь цветок веночек внутре не Расте
flower
цвето
[music]
[музыка]
whine
ныть
Here
Воть
verl Stop Stop come on come on more Look
верль Стоп Стоп давай давай ещё Смотри
no damn you can't pull off such a song
не блин не вытягиваешь такую песню
you can't sing like that Well with a weak
нельзя так петь Ну слабым
voice and from the Soviet period what
голосом так и с Советского периода что
else do you know from the
ещё из
Soviet yosh Lizaveta
Советского ёш Лизавета
and
а друга
greetings to your friend  not until
привета Ты неь до
dawn everything everything you are sad about me
рассвета всё всё грустишь обо мне
from
от
victory to you I will
победу тебе я
come I will come back when the snow melts from
приеду я я вернусь когда растает снег от
come I will come back sda
приеду я вернусь сда
melts so I understood Or maybe it's something
растает так понял А может это что-то
shorter like that from the repertoire of Pugachev
короче такое вот из репертуара Пугачёва
and Kirkorov
и Киркорова
No well there Iceberg Pugacheva what  you don't know you
Не ну там Айсберг Пугачёва что не знаешь
know
знаешь
No well the song itself I know Boris
Нет ну песню-то саму Я знаю н а Борис
Moiseev Blue Moon
Моисеев Голубая луна
and what else do you know Let me listen to
а что ещё знаешь Давай чтобы я послушал
one more song and then
ещё одну песню и уже
[music] I'll
[музыка]
run
побегу
Not to my dear combat
Не дорогой боевой
height To the eagle and two eagles and one of them
моей высоте Орлу и два орла и оди из
at the PPP stop  stop look maybe you know
у ППП стоп стоп смотри а может знаешь
these there Vorovayki Mikhail Krug something from
эти там Воровайки Михаил Круг что-то из
this this is Mikhail Krug taught today
этого это вот Михаила Круга учил сегодня
Come on Mikhail Krug this is life always
Давай Михаила Круга это жиза всегда
Mikhail Krug forever alive who Mikhail Krug
Михаил Круг вечно живой кого Михаил Круг
forever alive come on not like that not I say
вечно живой давай не такую не я е говорю
that he is forever alive he died  they killed him
что он вечно живой он же умер его убили
yes He is forever alive like Tsoi Give any
да Он вечно живой как Цой Давай любую
song Krug
песню Круга
is not bad now Get a Vorovayki op
не плохо сейчас Получи а Воровайки оп
nesha I have a
неша мне
term
срок
a Gop stop we  came from around the corner Well
а Гоп стоп мы подошли из-за угла Ну
I know the song I didn't learn it Try it Hop
песню Я знаю я не учил её Попробуй Гоп
stop we came from around the corner there's a hundred Hop
стоп мы подошли из-за угла там сто Гоп
stop we came from around the corner Hop stop you
стоп мы подошли из-за угла Гоп стоп ты
took on too much now it's too
много на себ взяла тепер расплачиваться
late to pay Well I believe in you Thea Thank you
позно Ну я верю в тебя тея Спасибо
of course  come on come on I don't know I won't even
конечно давай давай не знаю я даже её не
pick it up Okay come on the last song and I'll
подберу Ладно давай последнюю песню и
go and
пойду а
heaven
раем
[music]
[музыка]
road Stop stop stop Listen listen and it
дорога Стоп стоп стоп Слушай слушай а ты
turns out you're playing Side yes now I
получается ты Сиде играешь да я теперь
understand
понял
that look when the accordionist sits the
тому что смотри когда э баянист сидит
accordionist or the harmonica player Yes it's
баянист гармонист либо аккордеон Да он
limited  in movements so because you
ограничен в движениях так потому что ты
can't amplitude Look, Eh, like
не можешь амплитудно Вот посмотри Ээ как
in even Soviet films Yes, the loophole,
в фильмах даже советских Да бойница он с
he plays there with the accordion, and jumps out, and
гармонии он там и играет и выпрыгивает и
that's it Why Because more
это да Почему Потому что больше
amplitude of movements, so wider, you can
амплитудной движений так шире можно ты
sit here Oh, you're constrained, you're already constrained Yes
тут сидишь О ты скован ты уже скован Да
your hands are not so uh the body can't
твои руки не так ээ не может тело
help everything You are attached to this Well,
помогать всё Ты привязан к этому А ну
try standing up any song now
попробуй стоя любую песню сейчас
Yes, for example, I have on  exam everyone
Да например у меня на экзамене все стоя
sings standing up that is adds movement
поют то есть добавляет движение
[music]
[музыка]
Yeah Move Move your shoulders should you you are
Угу Двигайся Двигайся плечи должны ты ты
not a pillar you are an accordionist You should
не столб ты гармонист Ты должен
show
экспрессию показывать
your expression Will as on stage look on stage you
свою Вил как на сцене смотри на сцене ты
If you go out
Если выйдешь
you play yes But you should cook
ты ты играешь да Но ты должен повора
Come on reveal
Давай раскрой
yourself in
себя во
[  music]
[музыка]
vo da da move and
во да да двигай и
move half a turn te
двига полуоборот те
[music]
[музыка]
vo ta engine
вота двигатель
engine amplitude shoulders vo
двигатель амплитуда плечами во
[music]
[музыка]
shoulders shoulders move move shoulders
плечи плечи двигаются двигаются плечи не
should not stop at
должны останавливаться у
[music]
[музыка]
accordionist Imagine look Look
гармониста Представь смотри Смотри
Imagine that you have an audience Yeah
Представь что ты у тебя есть зрители Да
here  and you turn to them you play
вот и ты к ним оборачивайся ты играешь
yes And you like back and forth that is you have to
да И ты типа туда-сюда то есть ты должен
work not just like a pole you stood up and
работать не просто как столб ты встал и
this And that is you like this shoulder there
это А вот то есть ты так плечо туда
shoulder there went shoulder there that is you
плечо туда пошло плечо туда то есть ты
play
играешь
and you move Now imagine that
и ты двигаешься Вот представ вот
Imagine that you have an audience sitting in front of you
Представь что у тебя сидят перед тобой
And you have to from the extreme to the
зрители Да и ты должен от крайнего до
extreme
крайнего
Come on, you  very big potential I'm
Давай у тебя очень большой потенциал я
telling you this is yours I as a
тебе говорю вот это твоё Я как
teacher those And you are a teacher of
преподаватель те А вы преподаватель по
what I am a teacher of
какому Я преподаватель
accordion accordion Yes we
акордеона аккордеона Да гармони у нас
don't have an accordion because we have either button accordions
нет потому что у нас идут либо баяны
or accordions Yes in the Academic Yes
либо аккордеоны Да в Академическом Да
harmony is more folk you if
гармония это более народна ты вот если
you are on harmony  Yes, you can
ты на гармонии Да можешь то ты на
go on the accordion, try it all, you
аккордеоне пойдёшь это всё попробуй тебе
need movement, because you are constrained, you are
движение нужно пода Потому что ты скован
like, you have not performed in front of an
видно ты как бы Не выступал перед
audience yet, no, I have performed
публикой ещё так нет я пере выступал
in front of an audience where, in a technical school, in a
перед публикой где В техникуме в
technical school, well, that
техникуме Ну это когда
was the day before yesterday, well, the day before yesterday, and how are you, you
было позавчера Ну позавчера И как ты Ты
stood on
стоял на
stage or sat sat and didn't move Yes, it was
сцене или Сидел сидел и не двигался Да
n't me who stood moved I'm just now
не я стоял двигался Я просто сейчас
after work I'm clogged try again come
после работы я забит попробуй ещё давай
on try Do this Play the
попробуй Вот сделай вот это Сыграй эту
same song Yes but like this take yourself a point
же песню Да но вот так возьми себе точку
there go with your gaze There there there here in
туда идёшь взглядом Туда туда туда вот
amplitude Add
амплитудно Добавь
[  [laughter]
[смех]
Let's write to my Telegram right now,
Давай пись на мий Telegram прямо зараз
os vin a
ось вин а
popk ce  very and very important YouTube
попк це дуже и дуже важливо YouTube
drives us through Scar Georgi into the shadows of the
загоняет нас через Скар георги в теней
ban and and very many videos I do not show to
бан и и дуже багато вдео не показую
people at times do not show information about
людям вчасно не показуе информация про
streams That is why for you we Mali operational
стрими Тому для тоб мы Мали оперативный
links are written right now and while there in
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
telegram okm videos there is also interesting and useful
телегра окм вдео ще теж цикава и корисна
information  and we are obliged to you to maintain
информация и мы повинни з вами тримати
constant operational links
постийний оперативный звязок
independently in that will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine subscribe
YouTube Слава Украине подпишись